Código feito por Enzo Móbile de Oliveira, Stephani Santos e Sabrina Nicole Bela. Turma 3°F
Arquivo escrito por Enzo Móbile de Oliveira
Enzo Móbile de Oliveira -> Back (todo), Front.
Stephani Santos e Sabrina Nicole -> index.php e style.css

A função desse arquivo é implementar o feedback no site, para isso foi necessário a criação de cadastro e login para fim de testes.
Os arquivos principais são index.php e enviar_feedback.php, responsáveis pelas funções.

Para fazer um comentário, o usuário precisa estar logado com sua conta, que tem id, nome e email.
Na tela de comentário você tem a opção de nota e texto, nota é obrigatório e texto é opcional.
Ao inserir uma nota e apertar o botão de envio, enviar_feedback.php faz verificações dos dados.
Verifica se está logado, se já enviou uma nota/comentário, etc.
Quando ocorre sucesso ou erro, o usuário recebe um aviso com texto personalizado alert().